Bạn không thể hắt hơi mà vẫn mở mắt.
Mỗi năm, số người chết do ong đốt còn nhiều hơn cả số người chết do rắn cắn.
Nhiều người dị ứng với sữa bò hơn bất kỳ loại thức ăn nào khác.
Để nói một từ, bạn sử dụng tới 70 lớp cơ.
Cái được gọi là "French kiss" (nụ hôn kiểu Pháp) trong tiếng Anh thì cũng được gọi là "English kiss" trong tiếng Pháp.
"Almost" là từ dài nhất trong tiếng Anh với các chữ cái được sắp xếp đúng theo trật tự bảng chữ cái.
"Rhythm" là từ tiếng Anh dài nhất không có nguyên âm.
Adolf Hitler là một người ăn kiêng và chỉ có duy nhất một… tinh hoàn.
Xương người vốn không phải màu trắng mà có màu đục như màu nâu nhạt. Và thú vị hơn, xương hông của người còn cứng hơn cả bê tông.
Khi bạn sinh ra, bạn có 300 chiếc xương, nhưng khi trưởng thành, bạn chỉ còn 206 chiếc xương.
Một người phụ nữ trung bình tiêu thụ khoảng 20kg son môi trong đời.
Bạn không thể tự tử bằng cách… nhịn thở.
Tim người đập hơn 100.000 lần mỗi ngày.
Người thuận tay phải có tuổi thọ trung bình cao hơn người thuận tay trái 9 năm.
Xương sườn của chúng ta chuyển động khoảng 5 triệu lần mỗi năm.
1/4 số xương trong cơ thể người nằm ở chân.
Trung bình một người cười 10 lần/ngày.
Giống như vân tay, "hoa văn" trên lưỡi của mỗi người cũng khác nhau.
Việc truyền máu lần đầu tiên diễn ra vào năm 1667 khi Jean-Baptiste tiến hành truyền máu từ một con cừu sang một thanh niên.
Nước chiếm 2/3 khối lượng cơ thể người. Trong máu có tới 92%; não bộ có 75% các cơ bắp cũng có 75% là nước.
Trong cuộc đời mình, bạn uống khoảng 75.000 lít nước.
Móng tay dài nhanh gấp 4 lần so với móng chân.
Nếu như tất cả bộ mã gen của chúng ta được kéo duỗi dài ra thì nó có thể cuốn 6 vòng quanh mặt trăng.
Hầu hết bụi trong nhà là tế bào da chết từ cơ thể của chúng ta.
Cơ giúp mắt chớp là cơ chuyển động nhanh nhất của con người. Nó có thể thực hiện nháy mắt 5 lần trong vòng một giây.
Một ngày con người nháy mắt khoảng 15.000 lần. Tuy nhiên có điều lạ là phụ nữ phụ nữ chớp mắt nhiều gần gấp 2 lần so với đàn ông.
Nữ hoàng Elizabeth đệ nhất I tự coi mình là người mẫu mực trong chuyện vệ sinh thân thể. Bà từng tuyên bố rằng cho dù bẩn hay sạch thì cứ mỗi 3 tháng bà mới tắm 1 lần.
Dân số trái đất vào năm 2080 được dự đoán lớn gấp 3 lần con số 5 tỉ hiện nay (tức 15 tỉ người).
Mật ong là thức ăn duy nhất không bị hỏng. Bằng chứng là các nhà khảo cổ khi nếm thử những hũ mật ong được tìm thấy trong lăng mộ của các pharaoh Ai Cập đều đi đến kết luận rằng chúng không hề bị hỏng và hoàn toàn có thể ăn được.
Coca-Cola nguyên chất có màu xanh trước khi người ta pha chế màu.
Mẩu kẹo cao su cổ nhất có tuổi thọ 9.000 năm!
Trung bình một cây bút chì có thể vẽ một đường thẳng dài 56km (tương đương với việc viết được khoảng 50.000 từ).
Mỗi một lục địa đều có một thành phố mang tên Rome.
Những tháng nào bắt đầu vào chủ nhật thì luôn có "thứ 6 ngày 13".
Trái đất là hành tinh duy nhất không được đặt theo tên một vị thần.
Tại bang Nebraska, Mỹ, bạn sẽ bị coi là phạm pháp nếu có các hành động như ợ hơi hoặc hắt hơi trong nhà thờ.
Ở Iceland, sở hữu một chú chó cảnh là phạm pháp.
Mắt lừa được tạo hóa "sắp xếp" ở vị trí thuận lợi đến nỗi con lừa có thể quan sát cả 4 chân của nó cùng một lúc.
Một số loài bọ tự ăn thịt mình khi không tìm thấy thức ăn.
Lạc đà có 3 mí mắt giúp chúng bảo vệ mắt khỏi những cơn bão cát.
Cá heo khi ngủ chỉ nhắm 1 mắt!
Chuyến bay dài nhất của một con gà là 13 giây.
Con sên có tận… 4 cái mũi.
Loài cú là loài chim duy nhất có thể nhìn thấy màu xanh.
Hươu cao cổ có thể liếm sạch đôi tai của nó bằng cái lưỡi dài hơn 7 mét!
Trung bình tim của con nhím đập 300 lần/phút.
Mắt của đà điểu lớn hơn cả bộ não của nó.
Loài dơi mũi heo (tên khoa học là Craseonycteris) có kích thước chỉ bằng một chú ong nghệ, là loài động vật có vú nhỏ nhất thế giới.
Loài chuột có thể giao phối hơn 20 lần/ngày.
Con gián có thể sống trong suốt vài tuần với cái đầu lìa khỏi thân.
Voi là loài động vật có vú duy nhất không thể nhảy.
Sức sống tinh trùng của loài chuột khỏe hơn ở loài voi.
Số người tử vong vì bọ chét lớn hơn là số người thiệt mạng trong các cuộc chiến tranh cộng từ trước đến nay.
Đại dịch hạch ở thế kỉ 14 đã giết chết 1 phần 3 dân số của châu Âu và nguyên nhân phán tán bệnh nhanh là do loài bọ chét.
Cá heo ngủ với một nửa bộ não "nghỉ ngơi" hoàn toàn và với một mắt nhắm.
Một chú sư tử có thể "làm tình" tới 50 lần trong một ngày.
Trên cơ thể người, trung bình có tới 200 triệu côn trùng, sâu bọ các loại.
Voi là loài động vật có vú duy nhất không biết nhảy.
Một con ốc sên có thể ngủ trong 3 năm trong điều kiện bất lợi (chẳng hạn như hạn hán).
Chỉ có hai loài động vật duy nhất có thể nhìn ra phía sau mà không cần phải quay đầu lại, đó là: thỏ và vẹt.
Cơ bắp khoẻ nhất trong cơ thể con người chính là... lưỡi.
Phụ nữ chớp mắt với tần suất gấp đôi nam giới và gấp tới 30 lần nếu các nàng ở bể bơi.
Tên người được ưa dùng nhất thế giới không phải là John hay Sharah mà là Mohamad.
Con gián mất đầu có thể sống tới 9 ngày trước khi nó chết vì... đói.
Con người chúng ta không thể dùng lưỡi liếm được cùi chỏ (khuỷu tay) của chính mình.
Giường ngủ trong nhà nói chung có khoảng 6 tỷ vi sinh vật ẩn náu.
Bảng chữ cái của Hawai chỉ có 12 chữ.
Phim hoạt hình chú vịt Donald từng bị cấm trình chiếu ở Phần Lan vì chú vịt này... không mặc quần.
Nếu bạn kẻ vạch phấn ngang đường đi của kiến thì chúng sẽ không chịu đi qua.
Alaska là nơi mà tỉ lệ người ta đi bộ đến chỗ làm cao nhất.
Bạn có biết tờ giấy to nhỏ thế nào cũng có thể gập đôi đến 6 lần.
Trong đời 1 phụ nữ họ thường nuốt vào bụng khoảng 2kg son môi.
Thức ăn duy nhất mà ko bị thiu là ... mật ong.
Vừa thái hành, vừa nhai kẹo cao su sẽ ko làm bạn rơi lệ.
Có thể dẫn con bò lên lầu nhưng đừng hòng ép nó đi xuống.
Walt Disney là "cha đẻ" của hình tượng chú chuột Mickey nhưng trong thực tế ông lại sợ chuột đến phát khiếp.
Ốc sên thở bằng chân của nó.
Châu Úc là châu lục duy nhất mà ko có núi lửa hoạt động.
Vằn trên mình hổ không phải do lông mà do cấu tạo da của chúng.
Con người chúng ta không thể dùng lưỡi liếm được cùi chỏ (khuỷu tay) của chính mình.